Repository: lablup/backend.ai
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/concepts/api-overview.po
Languages: ko

source: API Overview
ko: API 개요

source: Backend.AI API v3 consists of two parts: User APIs and Admin APIs.
ko: Backend.AI API v3는 사용자 API와 관리자 API 두 종류로 구성되어 있습니다.

source: APIv3 breaks backward compatibility a lot, and we will primarily support v3 after June 2017. Please upgrade your clients immediately.
ko: API v3는 하위 호환성이 많이 떨어지기 때문에, 2017년 6월 이후에 우선적으로 지원할 예정입니다. 클라이언트를 바로 업그레이드 해 주시기 바랍니다.

source: API KeyPair Registration
ko: API 키페어 생성

source: For managed, best-experience service, you may register to our cloud version of Backend.AI API service instead of installing it to your own machines. Simply create an account at `cloud.backend.ai <https://cloud.backend.ai>`_ and generate a new API keypair. You may also use social accounts for log-ins such as Twitter, Facebook, and GitHub.
ko: 클라우드 버전의 Backend.AI API 서비스를 설치하면 개인 장비에 설치하는 것보다 훨씬 더 용이하고 나은 서비스로 이용할 수 있습니다. `cloud.backend.ai <https://cloud.backend.ai>`_ 에서 계정을 만들고 새 API 키페어를 생성하세요. 트위터, 페이스북, 깃허브와 같은 소셜 아이디로도 로그인할 수 있습니다.

source: An API keypair is composed of a 20-characters access key (``AKIA...``) and a 40-characters secret key, in a similar form to AWS access keys.
ko: API 키페어는 20 글자의 액세스 키(``AKIA...``)와 AWS 액세스 키와 비슷한 형태인 40 글자의 시크릿 키로 구성되어 있습니다.

source: Currently, the service is BETA: it is free of charge but each user is limited to have only one keypair and have up to 5 concurrent sessions for a given keypair. Keep you eyes on further announcements for upgraded paid plans.
ko: 현재 서비스는 베타 버전으로, 무료입니다. 다만 1인당 1개의 키 쌍만을 가질 수 있고, 최대 5개의 병렬 세션을 만들 수 있습니다. 정기 이용료에 대한 안내는 추후에 공지할 예정입니다.

source: Accessing Admin APIs
ko: 관리자 API 접속하기

source: The admin APIs require a special keypair with the admin privilege:
ko: 관리자 API는 관리자 권한의 특별한 키 쌍을 요구합니다.

source: The public cloud service (``api.backend.ai``): It currently does *not* offer any admin privileges to the end-users, as its functionality is already available via our management console at `cloud.backend.ai <https://cloud.backend.ai>`_.
ko: 공용 클라우드 서비스 (``api.backend.ai``)는 현재 사용자에게 어떠한 관리자 권한도 *제공하지 않습니다*. 이미 `cloud.backend.ai <https://cloud.backend.ai>`_ 에서 매니저 콘솔을 통해 충분히 기능을 사용할 수 있기 때문입니다.

source: On-premise installation: You will get an auto-generated admin keypair during installation.
ko: 온프레미스 설치: 설치 중에 자동 생성된 관리자 키 쌍을 받게 됩니다.
